Emmanuel TV Partner erhalten das neue Morgenwasser in Südafrika
Achtung, alle Emmanuel TV Zuschauer!
Bist du ein Emmanuel TV Zuschauer, der in Europa, Asien, Nord- oder Südamerika, Australien oder Afrika lebt?
Bist du dazu berufen, mit uns zusammen Leben, Nationen und die Welt zu verändern, indem du ein Emmanuel TV-Partner wirst?
Komm zu einem besonderen Treffen mit dem Emmanuel TV-Team, das von Prophet TB Joshua
mit dem neuen Morgenwasser zu folgenden Orten entsendet wird:
Birmingham, Großbritannien - Samstag, der 27. Januar 2018;
Paris, Frankreich - weitere Informationen folgen in Kürze.
Für GB, Kontakt: +44 798 503 4222,
E-Mail: uk@emmanuel.tv
Für Frankreich, Kontakt: +33 142 888 047,
E-Mail: fr@emmanuel.tv
"Wie schön das Leben ist, hängt nicht davon ab, wie glücklich du bist,
sondern wie glücklich andere wegen dir sein können."
- T.B. Joshua